Mantenlo a salvo.
Larry.
Mamá no puede dejarlo pasar.
No me sirve de nada conservarlo.
¿Cómo te adaptas como nuestra nuera?
No te mereces esta pulsera de jade.
Mamá.
Usaste mi vida
casarme a la fuerza con mi hijo.
Los Lane incluso desdeñaron a mi hijo.
Pediste un matrimonio secreto.
Ahora que ves que mi hijo tiene éxito,
Lo obligas a revelar la relación.
Los Lane se han excedido.
Mamá, sobre lo que pasó en aquel entonces...
Mamá, tienes razón.
Soy ese tipo de persona.
Quieres una nuera sumisa
¿Quién mantendrá la cabeza gacha, mamá?
Realmente no soy apto para eso.
Sin embargo,
Ya le propuse el divorcio a su hijo.
Puedes hacer tu mejor esfuerzo
para que firme los papeles.
lo prometo
No apareceré frente a ti en el futuro.
larry,
¡Vuelve aquí!
Todo estuvo bien anoche.
¿Por qué de repente le dijiste a mamá?
sobre el divorcio?
No estoy bien contigo.
He mencionado el divorcio muchas veces antes.
Lo has estado evitando.
Pensé que todavía teníamos una oportunidad.
Estás pensando demasiado.
A partir de ahora me mudo a casa de mis padres.
Espero que la próxima vez que nos veamos,
Tienes el acuerdo de divorcio.
¡Cindy!